C'est tellement beau !
Alors choisis celle que tu préfères.
Celle-ci.
Je t'en prie.
Sois sage.
D'accord.
Tu es prête ?
Je suis prête.
Il faudrait ajouter un peu de vitalité.
Change d'oreille.
Aïe !
Ça fait mal !
Essaie de ce côté.
Y a-t-il des petits cochons ici ?
Non.
Il n'y en a pas,
regarde autre chose.
Il n'y en a pas non plus.
Luo Luo, tu crois que Xiao Yao aimerait celui-ci ?
Il ressemble un peu au mien.
J'ai envie de le manger.
Vous pouvez goûter celui que vous préférez.
Luo Luo, tu ne penses qu'à manger !
Ça sent si bon !
Qu'est-ce qui sent bon ?
C'est vraiment parfumé !
Pourquoi votre peau est-elle si délicate ?
Belle déesse, si j'utilise votre baume,
est-ce que je pourrai devenir aussi belle que vous ?
Votre peau est déjà belle naturellement,
mais en utilisant notre baume,
elle deviendra encore plus belle que la nôtre.
J'en veux !
Laissez-moi essayer !
Moi aussi, j'en veux !
Je veux celui-là !
Elles sont si belles !
Belle fée,
d'où vient ce baume ?
De Yanxujing.
Où est-ce ?
Quel est cet endroit ?
En avez-vous déjà entendu parler ?
Yanxujing se trouve sur la mer.
C'est un paradis pour les femmes,
où tout est fait pour honorer les femmes,
sans oppression masculine,
sans entremetteurs parentaux.
À Yanxujing,
les femmes ne vieillissent jamais
et restent toujours délicates comme des fleurs.
Pas étonnant qu'elles soient si belles !
Puis-je y aller aussi, grande sœur ?
Cet endroit existe vraiment ?
C'est vrai ?
Bien sûr que oui.
Qui est-ce ?
Une fée.
Qu'elle est belle !
C'est une fée ?
Une fée.
Une immortelle du ciel ?
Elle est si belle !
Nous quatre venons de Yanxujing.
Tous les produits de cette boutique
sont faits à la main par nos sœurs de Yanxujing,
offerts à toutes les femmes du monde,
pour créer des liens avec celles qui ont une affinité avec nous.
Je veux celui-là !
Regarde ces parfums,
toutes les filles les adorent.
Si on en offrait un à Xiao Yao ?
Mais nous n'avons pas d'argent,
comment pourrions-nous l'acheter ?
Tu n'as pas dit qu'un beau visage
peut ensorceler les cœurs ?
Qui est cette jeune fille
si adorable ?
Viens vite !
C'est à toi que je parle !
Je savais bien que tu avais quelque chose de spécial.
Ta peau est magnifique,
tu es vraiment belle.
Si tu utilises ces produits,
tu seras encore plus rayonnante.
Parmi les objets de cette vitrine,
choisis-en un, je t'en prie.
Grande sœur, j'en veux aussi !
J'en veux aussi !
Je n'ai pas assez d'argent.
Quelle chance elle a !
Je l'envie tellement.
Puis-je avoir celui-ci en cadeau ?
Bien sûr.
Choisis.
J'en ai aussi !
Divine sœur, j'en ai aussi !
J'ai aussi une épingle à cheveux !
C'est une boîte pour le fard à joues.
La mienne est plus belle.
La verte est jolie.
Rose ! Rose !
Merci, divine sœur.
Jeune fille,
je vois que tu as une affinité
avec le Royaume de Yanxu.
Il y a d'autres choses spéciales dans la boutique,
voudrais-tu venir les voir ?
Oui, je veux bien.
Suis-moi.
Moi aussi, je veux bien.
Comment puis-je entrer ?
Je veux aussi entrer.
Divine sœur !
C'est magnifique !
Approche-toi pour mieux voir,
c'est encore plus beau.
Qui est cette personne dans le portrait ?
Est-ce une création imaginaire ou
quelqu'un qui existe réellement ?
Cette personne dans le tableau
est la plus belle des trois royaumes,
la reine de toutes les fleurs du monde,
l'Immortelle Suimeng.
Nous sommes tous ses disciples.
L'Immortelle en personne
est mille fois plus belle que ce portrait.
Alors,
où se trouve cette Immortelle ?
L'Immortelle Suimeng habite
dans le Royaume de Yanxu, sur une montagne divine au-delà des mers.
Seules les femmes au cœur le plus sincère
peuvent voir son vrai visage.
Si tu es intelligente par nature
et destinée à la rencontrer,
tu pourras devenir son disciple
et jouir d'une jeunesse éternelle.
Je vois que tu es exceptionnellement intelligente,
tu n'es certainement pas une personne ordinaire.
Moi ?
Oui.
Emporte ce portrait,
accroche-le près de ton lit,
fais-lui des offrandes de fleurs fraîches chaque jour.
Avec une sincérité absolue,
l'Immortelle viendra te chercher pour t'emmener au Royaume de Yanxu.
Divine sœur,
j'aimerais te demander
pourquoi tu es si gentille avec moi ?
Parce que
tôt ou tard, nous serons sœurs au Royaume de Yanxu.
Comment ont-ils accepté
de t'apprendre à faire des nouilles ?
N'est-ce pas toi qui m'as dit que
dans le monde des humains, l'argent est ce qui marche le mieux ?
Alors combien d'argent as-tu donné ?
Je ne m'en souviens plus vraiment,
cent taels,
ou peut-être deux cents.
Toi...
Avec tout cet argent, tu aurais pu
acheter tout le restaurant de nouilles !
Mais on n'a mangé que deux bols de nouilles.
Mais ce n'est pas les nouilles que j'achetais,
c'est ton bonheur.
Xiao Yao.
Votre Majesté.
Xiao Yao, hier c'était ton anniversaire.
Luoluo et moi, on a cherché partout un cadeau,
mais on est quand même arrivés trop tard.
Ce n'est pas tard, pas du tout.
Merci d'avoir été si attentionnés.
Félicitations pour cette nouvelle année de vie !
Votre Majesté.
Pouvons-nous parler à Xiao Yao pour quelque chose ?
Tu veux aller voir
les cadeaux qu'on a préparés pour toi ?
Allons-y !
Allons-y.
On y va.
Vas-y doucement.
Vite, montre-le à Xiao Yao !
Regarde vite !
Joyeux anniversaire !
Regarde !
Merci.
Qu'est-ce que c'est ?
Un baume parfumé.
Si tu en appliques chaque jour sur ton visage,
ta peau restera jeune et fraîche comme à 18 ans pour toujours.
Quel parfum délicieux !
N'est-ce pas ?
D'où vient-il ?
Du Jardin Yanxu.
Je l'ai échangé contre les fleurs de mes cheveux
avec quelqu'un du Jardin Yanxu.
Ce baume vient du Royaume Yanxu.
Le Royaume Yanxu,
quel genre d'endroit est-ce ?
Le Royaume Yanxu est un endroit merveilleux.
Il n'est habité que par des immortelles.
Et il n'y a aucun homme là-bas,
seulement des femmes.
Là-bas, elles n'ont qu'une seule chose à faire chaque jour :
se rendre plus belles.
Vraiment ?
Oui.
Parmi elles, il y en a une qui est la plus belle,
elle s'appelle l'Immortelle Suimeng.
Aujourd'hui, elles m'ont aussi offert une peinture,
rien qu'à moi.
Montre-moi.
Montre-moi vite !
Fais-moi voir.
C'est vraiment magnifique.
N'est-ce pas beau ?
C'est très beau !
N'est-ce pas ?
Non ! Jette-le vite !
Pourquoi ?
Qu'est-ce qui ne va pas, Xiao Yao ?
Petit démon floral.
J'ai percé ton déguisement d'un seul coup d'œil.
Nous avons monté la garde à l'extérieur pendant plus d'un mois
sans pouvoir trouver
comment traverser la barrière de la Vallée des Dix Mille Démons.
Heureusement que tu as apporté le portrait du Seigneur Immortel
pour nous guider jusqu'à cette Vallée des Démons.
Quoi ?
Xiaoyao, sauve-toi !
Luo Luo !
Ce petit démon a quand même réussi à s'enfuir.
Je l'ai déjà ligotée
et abandonnée dans la forêt.
Emmène-la
à la falaise et attends-moi là-bas.
Où vas-tu encore ?
Je vais rencontrer Hong Ye, le Roi des Démons.
Ça va aller pour toi ?
Ce sont les ordres du Seigneur Immortel.
Sinon,
tu peux venir avec moi.
Laisse tomber.
Je vais t'attendre à la falaise.
Comment se fait-il que tu sois ici ?
Vous deux...
laquelle est la vraie ?
Vite, attrape-la !
Vite, aide-moi à la frapper !
Qu'est-ce que tu attends ?
Dépêche-toi d'agir !
Battez-vous entre vous.
Celle qui gagnera
sera la vraie.
De quel côté es-tu ?
De quel côté es-tu enfin ?
Je te choisis, c'est toi la vraie.
Vite, aide-moi à la battre !
Yingning !
Tu ne me reconnais vraiment pas ?
Toi, moi, Zhirui, Pei'er,
sur l'ordre du Seigneur Immortel,
nous sommes venues à la Vallée des Démons pour transmettre un message à Hong Ye.
Demande donc à celle en face
tu as failli tout compromettre !
Vite, poursuivons-la !
Arrête !
Xiaoming !
Dès qu'il y a du danger,
tu ne penses qu'à chercher Xiaoming.
Regarde bien,
je suis Xiaomu.
Grande sœur Pianpian,
maîtrise ce démon-chat.
Je t'attends à l'endroit convenu.
Majesté,
Xiao Yao a été emmenée par ses complices.
Cette femme est humaine,
mais elle maîtrise la sorcellerie,
je ne sais pas comment elle est entrée dans la Vallée des démons.
Tu viens du Royaume de Fumée et d'Illusion.
En effet.
Le Roi des démons est réapparu,
mais tarde à rendre visite à notre Immortel,
c'est pourquoi l'Immortel m'a envoyée vous rendre visite.
Je n'ai aucune intention d'avoir des relations avec elle.
Rendez-moi Xiao Yao.
Rassurez-vous, Roi des démons,
nous ne lui ferons aucun mal.
Nous souhaitons simplement inviter le Roi des démons
à s'entretenir en personne avec l'Immortel.
Majesté !
Hong Ye, ne t'occupe pas de moi !
Parle.
Où est l'Immortel Briseur de Rêves ?
Hong Ye.
Il y a cent ans, tu as réussi avec difficulté
à rassembler le Miroir sacré de Kunlun,
mais tu l'as donné aux humains sans raison,
ce qui t'a coûté la vie.
Maintenant que tu t'es réveillé à nouveau,
je crains que ton cœur bienveillant
ne te fasse encore tomber dans le piège des humains.
Je souhaite
t'inviter au Royaume de Fumée et d'Illusion,
pour que nous discutions.
Toi et moi,
nous n'avons rien à nous dire.
Pianpian,
présente mon cadeau.
C'est du poison !
Toi !
Voici ce que j'ai spécialement préparé pour toi,
c'est le poison Dévore-Cœur.
Si tu acceptes ce cadeau,
je leur ordonnerai de libérer
tous ces petits démons.
Majesté, vous ne devez absolument pas !
Hong Ye, non !
Hong Ye.
Bien que tes pouvoirs spirituels soient profonds,
tu as vraiment trop de faiblesses.
Si tu veux un antidote à ce poison,
dans les sept jours,
viens dans mon Royaume de Fumée et d'Illusion.
Peu importe.
Nous vous attendrons
dans le Royaume de Fumée et d'Illusion, Roi des démons.
Cet Immortel Briseur de Rêves
a une identité entre les trois mondes.
Ni humain, ni démon, ni immortel,
on l'appelle Méi.
À l'origine, c'était une fée céleste
qui, séduite par la splendeur du monde des humains,
est descendue sans permission,
puis s'est mariée avec un humain.
Contaminée par les impuretés terrestres,
elle ne peut plus jamais retourner au royaume céleste
et reste piégée dans le cycle de la naissance, la vieillesse, la maladie et la mort.
Pour conserver sa jeunesse éternelle,
elle a remplacé son cœur
par un cœur de cristal.
Depuis lors,
elle se nourrit de l'énergie vitale des femmes mortelles
pour maintenir sa beauté et prolonger sa vie.
L'endroit où elle réside
s'appelle le Royaume de la Fumée Illusoire.
Dans les légendes humaines,
cet endroit est connu sous le nom de
Penglang.
Elle habite donc sur une montagne sacrée ?
Ce n'est qu'une montagne sacrée imaginée par les humains.
Les véritables montagnes sacrées,
comment pourrait-on les trouver si facilement ?
Alors elle est venue te trouver pour la Source de Jade ?
C'est exact.
Si elle trouve la Source de Jade,
elle pourra retourner au royaume céleste.
Malheureusement, sa vraie forme ne peut quitter le Royaume de la Fumée Illusoire,
c'est pourquoi elle se transforme en cauchemar
pour rassembler des disciples
qui collectent pour elle des femmes mortelles
à emmener au Royaume de la Fumée Illusoire.
Notre Vallée des Dix Mille Démons
est entourée de puissants ennemis.
Nous devons rester unis
et nous entraîner assidûment.
Oui.
Xiaomu, guide bien leur entraînement.
Continuons notre leçon.
Ouvrez tous le Livre de Baize au chapitre trois.
Chaque information qui s'y trouve
doit être gravée dans vos mémoires.
Ainsi, quand vous rencontrerez des dangers à l'avenir,
vous saurez comment y faire face.
Xiaoyao.
Je suis désolée,
je ne savais vraiment pas qu'il y avait un piège dans ce portrait.
Pardon.
Nous sommes désolés,
c'est à cause de nous deux que notre Seigneur est en danger.
Vous ne saviez pas non plus.
Notre Seigneur possède de grands pouvoirs,
il s'en sortira certainement.
Hmm.
Seigneur.
Rentrons.
Ce n'est rien.
Il n'y avait pas cela tout à l'heure.
Le poison du cœur n'est pas mortel.
Il ne fait que révéler
les mauvaises pensées inhérentes aux démons.
J'ai pratiqué pendant mille ans.
Un petit insecte venimeux
ne peut rien contre moi.
Je vais tout de suite à la grotte Youning
pour exercer ma force spirituelle
et expulser lentement le poison.
Petit Mu.
Présent.
Je vais bien vous guider dans votre pratique.
Sans mon autorisation,
personne ne peut entrer dans la grotte Youning.
Oui.
Allez vite en cours.
Mais...
Ce n'est rien.
Xiaoming.
Je n'en peux plus.
Je n'en pouvais plus depuis longtemps.
Comment va le Seigneur ?
Je te parle.
Le Seigneur dit que tout va bien,
mais après tant d'années à ses côtés,
comment pourrais-je ne pas voir la vérité ?
Il ne fait que résister,
prétendant que tout va bien.
Que veux-tu dire ?
Suimeng a dit...
Sept jours est le délai,
mais avec le niveau actuel du Seigneur,
résister dix jours serait déjà sa limite.
Si le poison se manifeste après dix jours,
que se passera-t-il ?
Mieux vaut ne pas le voir.
L'Immortelle Suimeng
vit dans le royaume Yanxu, une montagne d'immortels au-delà des mers.
Seules les femmes au cœur le plus sincère
peuvent voir son vrai visage.
Si l'on est douée et intelligente,
et destinée à rencontrer l'Immortelle,
on peut devenir son disciple
et jouir d'une jeunesse éternelle.
Heiwu.
Sors de là immédiatement !
Seigneur,
pourquoi m'appelez-vous
si tard dans la nuit ?
Je comprends parfaitement vos intentions.
Vous deux, vous êtes aveuglés par le pouvoir.
Vous êtes même prêts à mettre
votre propre peuple en danger.
Aujourd'hui,
je vous ordonne de quitter la Vallée des Démons
et de ne jamais y revenir.
Tu dis que je suis aveuglé par le pouvoir ?
Cite-moi une seule chose que j'ai faite
qui ne soit pas pour notre peuple !
De quel droit
me chasses-tu ?
Xiaoyao.
Hongye,
comment vas-tu ?
Je voulais te rendre le pendentif de jade,
mais tant que ce poison n'est pas neutralisé,
ma présence à tes côtés
ne ferait qu'augmenter le danger pour toi.
Tant que j'ai encore ma lucidité,
je vais transférer ma conscience
dans cet anneau d'herbe.
Il te protégera certainement.
Pourquoi dis-tu cela ?
Où vas-tu ?
Hongye !
Est-ce que tu...
Xiaomu !
Voici le message laissé par notre Seigneur.
"Le poison des insectes attire le cœur
et risque de me faire perdre ma vraie nature.
Je me rends personnellement au Royaume de Yanxu pour régler cette affaire.
Hier soir, j'ai banni Heiwu et Wuhuan
de la Vallée des Démons.
La barrière a été renforcée.
À l'extérieur, vous devez dire
que je suis en train de méditer dans la Grotte Youning.
Ne faites rien d'imprudent
et attendez patiemment mon retour."
Tu as tout entendu.
Nous devons suivre les ordres du Seigneur
et nous entraîner tranquillement dans la vallée.
Tu ferais mieux de retourner t'entraîner tout de suite.
Je vais le chercher.
Où vas-tu le chercher ?
Nous ne savons même pas où se trouve le Royaume de Yanxu.
Si Heiwu apprend que notre Seigneur n'est pas dans la vallée
et qu'il s'allie avec d'autres démons puissants
pour attaquer la Vallée des Démons,
que ferons-nous alors ?
Nous ne pouvons rien faire d'autre
qu'obéir aux ordres du Seigneur.
Xiaomu, pourquoi perds-tu ton temps à lui parler ?
Xiaoyao, je te préviens,
tous ces troubles sont arrivés à cause de toi.
À partir de maintenant,
tu ferais mieux de prier chaque jour
pour que notre Seigneur puisse vaincre le Maître Briseur de Rêves
et revenir sain et sauf.
Sinon, chaque démon dans cette vallée
ne te laissera jamais tranquille.
L'amour sincère s'évanouit comme un rêve
Les reflets dans le miroir et la lune dans l'eau ne sont qu'illusions
Dépêche-toi
J'arrive
Xiao Yao n'est-elle pas douée pour la divination ?
Pourquoi ne pas lui demander de prédire
si elle est née sous une mauvaise étoile ?
Espèce de manche à balai !
Xiao Yao souffre déjà assez comme ça,
ne va pas trop loin.
N'est-ce pas normal qu'elle souffre ?
C'est à cause d'elle que
notre Vallée des Démons
a subi des catastrophes à maintes reprises.
Ne dis pas n'importe quoi,
ça n'a rien à voir avec Xiao Yao.
C'est vrai,
c'est nous deux qui avons rapporté ce tableau.
Oui
En tant qu'anciens camarades,
je vous donne un conseil :
tenez-vous loin d'elle.
Mêle-toi de tes affaires
Je te préviens,
Xiao Yao est notre amie.
Hmm,
arrête de parler d'elle à l'avenir.
Exactement
Xiao Yao m'a pourtant sauvé la vie
J'ai eu tort de vous conseiller
Luoluo,
monte la garde ici.
Peu importe qui vient, fais deux petits grognements.
Hmm.
Dali.
Viens, vite.
Tiens, c'est pour toi.
Qu'est-ce que c'est ?
Un talisman de protection.
Ce n'est pas un talisman ordinaire,
Luoluo et moi l'avons volé au péril de nos vies.
Grâce à ce talisman,
tu pourras savoir si le Seigneur est en sécurité.
Comment l'utilise-t-on ?
Il suffit de penser au Seigneur
et de brûler ce talisman.
S'il se consume complètement en cendres,
cela prouvera que le Seigneur est en sécurité,
et tu pourras être tranquille.
Et s'il ne se consume pas complètement ?
Alors...
On n'a pas le temps d'y penser maintenant, Xiaoyao.
Si tu veux l'essayer, fais-le vite,
si on nous découvre, on est fichus.
Puisse-t-il se consumer entièrement.
Jun An,
je suis prête
à me consumer jusqu'aux cendres.
Jun An,
je suis prête.
Qu'est-ce que vous faites tous les trois ?
Vous ne dormez pas,
vous ne méditez pas non plus,
vous vous rassemblez
et vous chuchotez comme ça.
Nous...
On voulait méditer,
mais nos esprits sont agités,
et on n'arrive pas à dormir.
Allez vous reposer tôt,
ne manquez pas le cours de demain matin.
Oui.
Xiao Yao
Où sont tes deux meilleurs amis ?
Ils se sont entraînés tard hier soir,
ils ont probablement trop dormi.
Je vais aller les réveiller.
Ce n'est pas nécessaire.
Montrez-moi les résultats de votre entraînement supplémentaire.
Si vous avez fait de grands progrès,
je vous accorderai un jour de repos aujourd'hui.
Dépêchez-vous.
On va maintenant au Royaume de Yanxu ?
Xiao Yao, je me demande...
Même si nous arrivons au Royaume de Yanxu,
avec seulement nous deux,
comment pourrions-nous être utiles ?
Je ne sais pas non plus.
Mais rester là à attendre,
sans rien faire,
je souffrirais comme ce talisman de papier.
Hmm.
Dali
Cette fois-ci, c'est différent,
ça pourrait être dangereux.
Quoi ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Tu ne veux pas m'emmener ?
Je vais certainement venir avec toi.
C'est déjà à cause
de ce tableau que j'ai rapporté
que notre maître a été capturé.
Et puis,
quand tu m'as sauvée, moi et Luoluo avant,
tu n'as jamais considéré le danger, n'est-ce pas ?
Xiao Yao, est-ce que tu trouves
que je parle trop d'habitude ?
Je t'agace ?
Je peux me taire, si tu veux.
Préfecture de Pingjiang. Cherchons Bingzhu.
Allons-y.
C'est fermé.
Mesdemoiselles,
il n'y a plus personne au tribunal.
Si vous avez des injustices à signaler,
cherchez une autre solution.
Où sont-ils ?
Que voulez-vous dire par « plus personne » ?
Ils sont tous partis.
Les Gardes aux Ailes et le préfet sont tous partis.
Les Gardes aux Ailes ont capturé le grand démon,
ils sont rentrés à la capitale pour faire leur rapport.
Le préfet a contribué au succès,
il est parti avec sa famille pour avoir une audience avec l'Empereur.
Bien sûr, il va encore être promu.
Allons-y.